Então tudo isso é obra sua, Shinji?!
Venha até mim, Saber!
Shinji!
Cancele a barreira agora mesmo, Shinji!
V-Você só pode estar brincando...
Por que eu deveria lhe obedecer...
Shirou!
Matar, matar, matar, matar, matar, matar...
Matem todos eles!
Matem cada um desses malditos!
A sombra passageira que contemplei em sonhos...
O clamor que não pôde alcançar...
Não importa como eu me imagine amanhã,
serei envolvido por desejos que jamais desaparecerão.
Com a mão que agarra os fragmentos que caem
e o coração hesitante, salto em direção à noite...
Se for para viver por alguém, que este instante seja tudo,
dispa-se suavemente dessa máscara e seja apenas quem você é agora...
Episódio 12
Rachando o Firmamento
Ah, entendi.
Apenas exaustão...
Hã, sério mesmo?
Essa é a minha Fuji-nee.
Ah, não, está tudo bem.
Sim, por favor, mande lembranças a ela.
Está certo, até mais.
Como está a Taiga?
Disseram que ela já está pedindo uma segunda porção de comida.
Mais uma tigela, por favor!
Embora eu quisesse visitá-la no hospital,
há algo que precisamos concluir antes disso.
Não há necessidade de capturarmos o Mestre da Rider hoje.
Saber...
Se formos combater, não haverá prejuízo mesmo se aguardarmos a recuperação do seu corpo.
Você está equivocada quanto a isso, Saber.
Se tivermos que priorizar as coisas, o meu corpo vem em segundo lugar.
Precisamos separá-lo da Rider\nantes que ele monte outra barreira assassina.
Quer dizer que não suporta ver mais vítimas como as de ontem?
Que o seu objetivo primordial não é derrotar o Mestre da Rider,
mas que está lutando unicamente com o propósito de impedir novas vítimas?
Não, farei com que o Shinji assuma a responsabilidade.
Derrotar a Rider servirá a esse propósito.
Além disso, é perfeitamente lógico agir para evitar mais tragédias.
Isso é muito mais importante do que ter um motivo egoísta para lutar.
Compreendo.
Se essas são as palavras de meu Mestre, então eu as acatarei.
Saber!
E então?
Quando diz que vai caçar o Shinji,\nvocê realmente tem uma boa chance de vitória, certo, Shirou?
Chance de vitória... quer dizer derrotar o Shinji?
Se estiver me dizendo que vai caçar outros Mestres sem qualquer chance de vitória, eu vou rir da sua cara.
Ahahahaha.
Se for apenas lutar contra a Rider, não haverá problema algum.
Até mesmo o Shirou deveria saber disso, visto que já a enfrentou antes.
Ora, é mesmo?
A Rider não é tão forte quanto a Saber.
Se for um duelo direto um contra um, não acho que ela perderia de modo algum.
O quê? Então você sabia que tinha chances reais de vencer.
Por que vocês dois parecem tão desanimados agora?
Está dizendo que há outros problemas?
Sim.
Escute bem, Tohsaka.
Mesmo encurralada em uma situação desesperadora pela Saber, que é infinitamente superior,
a Rider conseguiu escapar carregando o Shinji.
Hã?
Acredito que aquilo foi o Fantasma Nobre da Rider.
Então a Rider é do tipo cujo Fantasma Nobre é superior às suas próprias capacidades de combate.
Não pude confirmar com precisão,
mas categoricamente falando, era algo muito próximo da magia que você utiliza, Rin.
Isso soa muito estranho então.
Em primeiro lugar, a magia moderna não seria capaz nem sequer de arranhar você.
De fato, um Mistério é anulado diante\nde um Mistério de magnitude superior.
Os únicos Mistérios capazes de transpassar a\nminha armadura são o que vocês chamam de "milagres"...
...e as criaturas lendárias que habitam os planos divinos.
Uma usuária de feitiçaria...
Está dizendo que a Rider é uma maga, Saber?
Não, não senti uma reserva tão vasta de mana vinda dela.
O Fantasma Nobre dela não tem relação direta com a própria Rider.
Provavelmente não se trata de um Fantasma Nobre Anti-Pessoal como a minha espada ou a lança de Lancer.
Fantasma Nobre Anti-Pessoal?
Em última análise, a minha espada é uma arma feita para "derrotar pessoas".
Não importa o quão poderoso seja o mana ou os feitiços imbuídos nela,
...ela jamais passará de uma arma anti-pessoal.
Então o Fantasma Nobre da Rider é-
-provavelmente do nível Anti-Exército.
Não faz diferença se o adversário é uma pessoa ou uma rocha colossal.
Para simplificar: um Fantasma Nobre Anti-Pessoal\né como uma arma de fogo com munição ilimitada,
enquanto um Anti-Exército é como um míssil de disparo único devastador.
Espere aí!
Uma arma de fogo não tem como competir contra um míssil-
Ah, entendi!
Se formos lutar contra a Rider, precisamos apenas\nderrotá-la antes que ela consiga liberar o Fantasma Nobre.
Bingo.
Quanto mais o combate se prolongar, pior ficará para o nosso lado.
Pois bem.
Lamento, mas não participarei da busca pelo Shinji com vocês.
Tohsaka.
Tenho os meus próprios assuntos para resolver.
Aguardo resultados satisfatórios da parte de vocês.
Ele de fato não está em casa.
Com base na personalidade dele, a primeira coisa que passa pela cabeça dele é vingança contra nós.
Sendo assim, está dizendo que o Mestre da Rider erguerá outra barreira?
Sem a menor dúvida.
A escala dessa barreira é colossal;
seremos capazes de pressenti-la assim que nos aproximarmos.
O que devemos procurar não é o Shinji...
...mas sim a manifestação da barreira...
Estou surpresa.
Impressionante, Shirou.
Ei, não é como se eu agisse sem pensar.
Vamos lá.
Se o Shinji fosse erguer uma barreira,\nseria no distrito de Shinto, e não por aqui.
Tem certeza disso, Shirou?
Esta é a residência da Sakura, não é?
Já que estamos aqui, não deveríamos avisá-la?
Não, é melhor não.
Não quero envolver a Sakura nesta guerra.
Shirou?
Há algo de errado-
Shirou, venha cá.
Ah, espere!
Ainda há prédios que não verificamos!
E-Ei!
O que deu em você?
Não há nada aqui.
Até você deveria saber disso, Saber.
Não importa; apenas sente-se aqui.
Mas o que...
Você finalmente se deu conta do estado de seu corpo, Shirou.
Está exigindo demais de si mesmo quando o seu corpo ainda nem se recuperou.
Desculpe.
Só preciso recuperar o fôlego, então espere um instante.
Parece inútil não importa o que eu lhe diga.
Se não deseja descansar sozinho, eu lhe farei companhia.
O repouso é parte integrante do combate.
Shirou, a sua palidez parece pior do que há pouco.
Claro que não!
Não estou perturbado nem nada do tipo!
Perturbado?
Ah, não é nada.
Seria ideal se pudesse deitar-se,
contudo locais para deitar por aqui são-
Shirou, se não se importar, por favor, deite-se aqui em meu colo.
E-Eu estou ótimo!
Vai passar se eu ficar quieto assim.
Eu... adormeci?
Sim, por cerca de uma hora.
Por que não me acordou?
Eu disse que não tínhamos tempo a perder.
Descansar era uma medida indispensável.
Eu sei que a condição do meu corpo é importante,
mas se era para descansar, havia lugares muito melhores.
Shirou, este local guarda algum significado especial para você?
Ah, é verdade.
Acho que ainda não cheguei a lhe contar isso.
Eu costumava morar por aqui há muito tempo.
Um grande incêndio consumiu tudo, e os meus pais... e a minha casa foram engolidos pelas chamas.
Foi quando o meu pai me salvou,\ne ele me adotou depois daquilo.
Ouvi dizer que este local foi o campo de batalha da última guerra.
O único sobrevivente desta tragédia agora é um Mestre... que tremenda ironia.
Shirou.
É esse o motivo pelo qual deseja impedir novas vítimas?
Por ser uma das vítimas da Guerra do Santo Graal,
não suporta a ideia de ver outros sofrerem o mesmo destino que o seu.
Acho que é algo bem mais simples que isso.
Dez anos atrás, quando meu pai me resgatou deste lugar...
...eu me senti profundamente... feliz.
Mas sentia um aperto no peito por ter sido o único cujo desejo foi atendido.
Mesmo com todos querendo ser salvos, no fim das contas apenas eu sobrevivi.
Por isso...
Se desejo retribuir àqueles que pereceram,\nao menos devo impedir que algo assim se repita.
Se uma tragédia dessas acontecer de novo,\neu realmente não terei como encarar a memória de quem se foi.
Você não tem intenção alguma de salvar a si próprio, não é?
Prioriza os outros muito acima de si mesmo.
Isso é muito nobre, contudo, algum dia você se arrependerá amargamente.
Shirou, você deveria valorizar mais a sua própria vida!
Vamos indo.
Permanecer aqui é um fardo pesado demais para o seu coração.
Nós já verificamos as imediações dos prédios principais.
Há algum outro lugar que deveríamos inspecionar?
Ah, sim, tem uma fábrica logo adi-
Shirou!
Eles estão por perto?
Não, a distância ainda não é suficiente.
Contudo, estamos sendo vigiados.
Eles claramente estão nos desafiando para um confronto.
Vou rastrear a trilha de mana.
Por favor, tenha cuidado, Mestre.
Saber, tome cuidado!
Tem algo estranho.
Sim, contudo...
Shirou!
Saber, aquilo é...
Eu vou persegui-la.
Shirou, permaneça aqui fora.
A Rider está rumando para o telhado?
Então, como seu Mestre, o Shinji está...
Parece que você não se dá muito bem com lugares altos, Saber.
Essa espada da qual tanto se orgulha...
...perde toda a utilidade aqui em cima.
Mas não se preocupe.
Vou libertá-la do seu sofrimento bem depressa.
Droga, por que o elevador não vai até o último andar?!
Um Mistério que rivaliza com um milagre...
...é uma Besta Fantasmagórica milenar?!
Saber!
Que impressionante...
Você é muito mais resistente do que aparenta.
Invocar uma fera lendária da era dos deuses... os seus pecados são incomensuráveis, não acha, Rider?
Não passo de alguém que sempre foi inimiga da sua espécie.
Portanto, as únicas coisas sob o meu domínio são\nestas pobres criaturas que vocês baniram do mundo!
Compreendo.
Eu sabia que havia algo incongruente em você...
...você não é um Espírito Heroico legítimo, mas sim da linhagem dos demônios.
Amaldiçoe o seu destino o quanto quiser,
pois você sequer é capaz de tocar nesta criatura.
O Shirou não está por perto.
Vou aguardar o instante em que a Rider baixar a guarda.
Se eu mantiver a defesa e esperar o momento oportuno...
Shirou...
Shirou, por que você veio?!
Shinji!
Viu só isso, Emiya?
Esta é a diferença abissal de poder entre você e eu!
Onde você está escondido, Shinji?!
Este será o fim para você e para essa sua Serva imprestável.
Não se preocupe, não somos estranhos afinal de contas.
Vou garantir que ambos morram sem sentir dor alguma.
Acabe com eles, Rider.
Comece por aquela mulher.
Não deixe nenhum membro inteiro dela, ouviu?
Saber!
Saber!!!
Shirou...
Saber...
Parece que a diversão termina aqui, Saber.
Como o meu Fantasma Nobre é devastador demais,
as pessoas notariam se eu o utilizasse na cidade.
Contudo, aqui no alto não há perigo de sermos vistos.
Então esse é o seu Fantasma Nobre, Rider?
Sim...
Este corcel é dócil demais e inadequado para o massacre.
Se eu não utilizar estas rédeas divinas, ele não entra no frenesi da batalha.
Desapareça no nada, Saber!!!
Ó vento soberano...
Aquilo é...
Rider!
Rédea da Cavalaria
Bellerophon!
Você disse que ninguém notaria se o utilizasse aqui.
Eu concordo plenamente!
Tampouco preciso me preocupar em pulverizar a terra neste lugar!
Uma espada... dourada?
Espada da...
Ex...
...calibur!!!
...Vitória Prometida
Aquela espada é...
Saber...
Está queimando...
Os meus Feitiços de Comando estão queimando até virar cinzas...
Shinji!
Espere, Shinji!
Saber!
Saber...
Ei, resista!
Saber!
Saber!!!
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "O Castelo de Inverno".
Próximo Episódio
O Castelo de Inverno